路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
路飞终于找到了在前往蛋糕城途中的香吉
但是香吉拒绝回到伙伴们身边
两人展开了决斗
然而路飞拒绝与香吉开战 只是一味地挨打
等一下 香吉
我就在这儿等着你
我只吃你做的饭
一定要回来啊 香吉
要是没有你的话
我可是当不成海贼王的啊
复仇风暴
愤怒的大军袭来!
你说什么
克力架被打败了吗
草帽小子
路飞
你真打算等下去吗
这里可是敌方阵地的正中央啊
我要等
之前邦德说过打败将星后的下场
目标会被如暴风雨般涌现的大妈的复仇大军瞬间消灭
敌人肯定会出现的
不过香吉就...
香吉会来的
我要在这里等他
可恶 老夫的头顶已经一毛不剩了...
这是什么
明明一直都是晴天 怎么突然乌云密布了啊
怎么了 巴姆大王
那座山是妈妈所住的蛋糕城
妈妈发怒了
大妈她...
不过...
怎么会这样
难道说...
不是真的吧
这是来自于一个人的力量吗
玲玲是能操控天气的女人
愤怒的大妈是无法阻挡的
普罗米修斯大人和宙斯大人发飙了
是妈妈生气了
怎么回事 突然变天了
把路让开 愤怒的大军要通过了
为克力架大人报仇的大军已经集结起来了
让开 别挡道
愤怒的大军?
数量真是惊人啊
看来肯定是去找草帽小子算帐的
他好像是说要在刚才那地方等你吧
那家伙死定了
难以置信
是杀手 波宾
鬼夫人 阿蔓德
还有文书官 蒙德尔
这些人的悬赏金加起来有多少啊
我就在这儿等着你
那个船长应该不会蠢到看到这样的大军都不逃吧
下雨了
不对 这是糖水
路飞?
糖水我也一口都不喝
我只吃香吉做的饭
欢迎来到蛋糕城
这边请 妈妈正在恭候各位
雨呀 雨呀 雨呀 雨呀
真是奇怪的士兵啊
长得和棋子一样
这是大妈的能力吗
长什么样都无所谓
以后他们全是我们一伙的
不只是数量
刚才你也看到去讨伐草帽小子的大军了吧
全都是些深不见底的家伙
比单纯增强士兵还有效
我们的梦想马上就要实现了
我们的梦想啊
是妈妈 妈妈
大家都听话吗
妈妈 妈妈
怎么了 阿娜娜
厨师长不肯把菜刀借给我
我还想切布娃娃玩呢
这确实难办啊
多尔切 多拉杰
把菜刀借给她
才不要呢 妈妈
要是把菜刀给了阿娜娜 我们的气球也会被她割破的
没错 那家伙很坏
我迟早要宰了她
小孩子是不能说这种坏话的吧 妈妈
不管是谁都会有一两百个想杀掉的人
我的孩子们要相亲相爱啊
明天是你们布琳姐的婚礼哦
真是让人期待啊
还可以吃到美味的婚礼蛋糕哦
该去和女婿的家人会面了
开门
欢迎远道而来 GERMA66
抱歉我来晚了
她就是四皇大妈...
我这边出了点小问题
不过已经解决了
你就是黑足香吉吗
即将成为小女布琳的丈夫的人
不必拘束哦
布琳 你来啦
非常抱歉来晚了
早就听说是一个厨师的儿子
和布琳在一起简直太般配了
不过即使不是这样也无所谓
反正只是一场政治联姻
只要你我的利害关系一致就没有问题 伽吉
没错 不过孩子们在一起能够幸福那就再好不过了
祝愿明天能办一场完美的婚礼
正是如此
红茶 绿茶 红茶 绿茶 请问要哪个
红茶
红茶 红茶 红茶...
吃吧 吃吧
从我开始吃吧
我们也可以吃哦
涂上大量的蜂蜜
就会变成...
超美味的甜点
午餐 午餐 午餐...
香肠
卷心菜
火腿
煎薄饼
都是美味
给我安静点
不要这么说 开心地吃午餐吧
午餐 午餐 午餐...
这餐桌还真热闹啊
口味如何 好吃吗
香...香吉先生
等一下我们单独聊聊
天气开始变坏了
娜美
怎么了
你赶快躲起来
他们要来了
糟了
大事不好啦
这数量是怎么回事
路飞 你也赶快上来
我要待在这里
路飞...
路飞 求你了 我们只是先躲起来而已
暂时离开一会儿没什么关系吧
不行 要是这段时间香吉来了怎么办
你们先离这儿远点
别这样 路飞 不可能的
你应该知道这里是谁的地盘吧
根本不可能打赢那种大军的
发现草帽小子路飞
我都和香吉说好了...要在这里等他
路飞和不断涌来的愤怒大军展开了死斗
他坚信着香吉一定会回来
而另一方面 香吉也即将面临没有退路的人生最大的抉择
次回ONEPIECE
冒险的终结
香吉下定决心求婚
海贼王!我当定了!